### 2021-07-27 box-wall-sensor-of-room-temperature.tex
Compression of images.

\section{Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty}
Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty je vytisknuta na 3D tiskárně Prusa i3 MK3s MMU2s (čelní strana je na obrázku \ref{fig:krabicka-nastenny-snimac-prostorove-teploty-predni-strana}). Použitý plast je \acrshort{pet-g} (\textit{\acrlong{pet-g}}), bílá barva byla požadovaná uživatelem. Výhody zejména tohoto materiálu jsou houževnatost, pevnost a dobré propojování vrstev při tisku. Návrh modelu jsem provedl v softwaru FreeCAD. Samotnou přípravu modelu pro tisk jsem provedl v  PrusaSliceru. Krabička má rozměry 130 × 99 × 26 mm a skládá ze dvou dílů. Krabička jak pro verzi s Ethernetem, tak i pro WiFi je stejná, liší se jen konektorem pro RJ45 a DC konektorem pro adaptér.

>>>>

\section{Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty}
\label{sec:krabicka-pro-nastenny-snimac-prostorove-teploty}
Krabička pro nástěnný snímač prostorové teploty je vytisknuta na 3D tiskárně Prusa i3 MK3s MMU2s (čelní strana je na obrázku \ref{fig:krabicka-nastenny-snimac-prostorove-teploty-predni-strana}). Použitý plast je \acrshort{pet-g} (\textit{\acrlong{pet-g}}), bílá barva byla požadovaná uživatelem. Výhody zejména tohoto materiálu jsou houževnatost, pevnost a dobré propojování vrstev při tisku. Návrh modelu jsem provedl v softwaru FreeCAD. Samotnou přípravu modelu pro tisk jsem provedl v  PrusaSliceru. Krabička má rozměry 130 × 99 × 26 mm a skládá ze dvou dílů. Krabička jak pro verzi s Ethernetem, tak i pro WiFi je stejná, liší se jen konektorem pro RJ45 a DC konektorem pro adaptér.
